Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♪ No hay ningún lugar para escapar. ♪
♪ El destino ha hecho arreglos maravillosos. ♪
♪ Un visitante inesperado de otro planeta. ♪
♪ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♪
♪ Inconsciente en el amor, ♪
♪ No puedo leer su mente. ♪
♪ Qué extraño. Se siente como si me hubieran robado un pedazo de mi corazón. ♪
♪ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota. ♪
♪ Quiero competir y ver quién es mejor. ♪
♪ ¿Quién será domesticado primero? ♪
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
♪ El amor debe ser simple y cálido. ♪
♪ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo. ♪
♪ No te olvides ♪
♪ el niño pequeño en el cuento de hadas. ♪
♪ Para encontrar el verdadero amor, necesitas derramar tu corazón. ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces. ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas. ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor, ♪
♪ siempre y cuando digas que me amas. ♪
♪ Esto es amor. ♪
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 6]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con personas o eventos reales es pura coincidencia.]
Señorita. Señorita, todavía no ha pagado los zapatos.
¿Cuánto cuesta?
7980.
Solo tiene una oportunidad de recibir un pago.
Dilo apropiadamente.
7980.
188.
Señorita, tiene que estar bromeando.
Nuestra tienda no es ordinaria.
¿Tu novio no tenía mucha confianza justo ahora?
Dijo que si te gustaba, podría comprar toda la tienda.
¿Estás ... nos estás molestando?
Solo pagaré 188.
Señorita, ¿no es irrazonable?
Hemos pasado dos horas recogiendo zapatos para ti.
Si sigues siendo así, tendremos que llamar a la policía.
Muy bien, déjala ir.
Pagaré los zapatos.
Empaque esto también.
Si.
Sra. Li, usted ...
pagaré el dinero por ella.
No está mal que te gusten los zapatos hermosos.
Porque te traerán un futuro mejor.
Considera los zapatos como un regalo mío.
Pero cuando buscas un novio, debes tener cuidado.
Gracias.
- Pagaré con mi tarjeta. - OKAY.
Hola señorita. Este es el dinero para los zapatos.
Su novio está en el baño y me pidió que llevara el dinero aquí.
Bueno. Parece que lo malentendimos.
Lo hicimos.
79 piezas
7980.
Es justo.
Solo bien.
¿No está su novio en el baño?
Por cierto, tu novio me pidió que te dijera que lo
esperaras en la puerta del baño.
¿Dónde está el baño?
- De esta manera. - Espere un momento, señorita. No olvide sus pertenencias.
- Gracias. - De nada.
Sígueme.
Eso es todo.
Quiere que lo esperes aquí.
Bueno.
Vamonos. Venga.
Me preguntaba quién era tan misterioso.
Gao Zhenhe, ¿de qué tienes miedo?
¿No quieres que vea tu nueva cantera?
Tienes un gusto único.
Pero ella es mejor que las anteriores.
Al ver a sus jefes cuando salen con chicas, todos los hombres tendrán que correr.
¿Qué te gusta de Gao Zhenhe?
Gao ...
No te lo tomes en serio.
Solo quería que esa mujer se fuera.
Ella es muy problemática.
Te besé sin decir nada.
¿No estás enojado en absoluto?
¿Soy bonita?
¿No deberías pegarme, jurarme, enojarte
e ignorarme después de que hice eso?
¿Soy bonita?
Ciertamente. Tu no eres normal.
- ¿Soy bonita? - Si.
¿Cómo conoció a su?
Vamonos. Vamonos.
Justo ahora se ofreció a pagar el dinero. El dinero para los zapatos.
Entendido. Entendido.
- Pongamos estas cosas en el auto. - ¿Cómo podría ser tan guapa?
Y luego te mostraré otros lugares, ¿de acuerdo?
¿Qué están haciendo?
Están jugando con piedras.
Las piedras pueden ser de jade y no.
Necesitas cortarlos antes de que lo sepas.
¿Jade?
Si cortas las piedras y son verdes por dentro, serán de jade.
Nada.
- Mire, señor. Nada. Perdí de nuevo.
- Él perdió. - ¿Perdió?
Abuelo, ya es la quinta piedra.
Si sigues haciendo esto, perderás todo tu dinero.
No lo creo No seré tan desafortunado.
Conseguiré una piedra más.
¿Cuánto cuesta este?
Eso es 800.
¿Qué hay de esto? ¿Cuánto cuesta?
500.
Aquí tienes.
500, ¿verdad?
- Aqui tienes. - Bueno.
Corta este.
No es verde por dentro.
Señorita, no hable tonterías.
Lo maldecirás.
No lo hice
¿Eres un experto?
No soy. Realmente no es verde por dentro.
Entre todas estas piedras, solo esta es.
No nos engañe, señorita.
No la engañé.
De todos modos, no gané nada en esto.
Confiaré en ella. Me lo llevo.
Bueno.
Gao Zhenhe, ya sabes ...
Gao Zhenhe.
Lo siento. Estoy tratando de atrapar a un ladrón.
No está mal, hermano.
Eres un hombre joven
Consigue un trabajo.
No siempre pienses en robar cosas.
Gracias.
Realmente hay pocas piedras como esta.
Déjame ver.
Mira.
- Mira, me estoy haciendo rico. - Felicidades
Vale decenas de miles de yuanes.
Señor, dejó caer su billetera.
Bueno. Gracias Gracias.
Tiene mucha suerte, señor.
¿Estás ciego?
Morirás pasando una luz roja.
Quieres morir pero yo no.
Es un cliente tan importante y llegaste tarde.
Empaca tus cosas y vete.
Lo siento. Lo siento. No me despidas, por favor.
Su alquiler?
La próxima semana. Te ... te pagaré la próxima semana.
Le debo varios millones al banco. ¿Dónde debería obtener el dinero para prestarte?
Mamá lo ha dicho antes.
Si no puede tomar la decisión ella misma,
preferiría irse con dignidad que vivir dolorosamente con un tubo.
¿Tú lo sabes?
¿Crees que realmente no tiene miedo a la muerte?
Ella simplemente no quiere quebrarnos.
Esta es una muerte viva para ella.
Esa es mi madre pero no la tuya.
¿Cuál es el punto de pelear así todos los días?
- Cuando me perseguiste ... ¿Y ahora? - Gao Zhenhe!
¿Con quién conversaste?
Gao Zhenhe!
¿Cómo subió ella a un edificio tan alto?
¿No es esto demasiado peligroso?
¿Qué pasa si ella se cae accidentalmente?
Ella puede haberse encontrado con algo.
¿Cómo subió ella a un edificio tan alto?
- ¿Qué haremos? - Llama a la policía.
- Piénsalo más. - No te hagas esto a ti mismo.
Solo puedes vivir una vez.
¿Qué pasa?
- Tengo que filmar esto. - Filmalo. Con rapidez.
Alguien va a saltar de un edificio allí.
Si.
Señorita, no lo tome demasiado duro.
Aún eres joven. La vida es bella.
Señorita, ven aquí abajo.
- ¿Qué es él ... - Xing Yue, ven aquí!
Gao Zhenhe.
¡Aquí abajo!
Disculpe. Disculpe. Deja de filmar. Deja de filmar.
Detener.
¿Por qué escalaste tan alto?
Tenía miedo de que me dejaras otra vez.
Justo ahora un ladrón le robó al viejo.
Fui a atraparlo.
¿Por qué no me dijiste? Yo podría ayudarte.
No quería que nadie lo supiera.
Gao Zhenhe, eres tan extraño.
La gente aquí también es extraña.
Justo ahora escuché muchas cosas allá arriba.
Aquí la gente está asustada, cansada y luchando contra sí misma.
Métete en tus asuntos.
¿Realmente consideras esta ciudad como una jungla?
Te he advertido Puedes trepar a los árboles en tu lugar cuando estás enojado o feliz,
pero no puedes hacerlo aquí. Es peligroso.
- ¿Qué temes? - ¿Qué?
Algunas personas aquí temen el tiempo. Algunos temen al dinero.
Algunos temen ser traicionados. Algunos temen lastimarse.
Algunos temen a la muerte.
¿Qué temes? Yo te protegere.
Te tengo miedo. ¿Estás satisfecho ahora?
Si haces más problemas, realmente te dejaré.
Yo me quedaré contigo.
Yo me quedaré contigo. Me quedaré contigo, ¿de acuerdo?
¿Por qué aceptaste la identidad de Xing Yue tan rápido?
Si como dijo Gao Zhenhe, Xing Yue es del país, en serio no lo creeré.
Pero si, como dijiste, ella vive debajo del acantilado, será muy plausible para mí.
Como sospechaba, Gao Zhenhe se cayó del acantilado.
Alguien lo salvó, así que volvió con vida.
El campo magnético anormal es su barrera
que los aísla de nosotros.
Hay muchos lugares de este tipo en el mundo.
Cuando Gao Zhenhe me dijo estas cosas,
Pensé que su cerebro estaba dañado.
Cuanto más limitada sea la capacidad cognitiva de las personas, más unilaterales serán.
Cállate.
Creo que es justificable que Gao Zhenhe sea amable con ella.
¿Por qué?
Él tiene algo que le pertenece a ella.
Eso tiene sentido.
Después de todo, los estándares morales de Gao Zhenhe son más altos de lo que piensa.
Debería ser bastante culpable ahora.
Qin Shu, ¿crees que hay un filón debajo del acantilado?
Más probable.
Eso también es lo que pienso.
Si es el caso, Xing Yue será de gran utilidad para nosotros.
Mientras intentemos cambiarla y controlarla,
¿no podremos controlar la veta debajo del acantilado?
¿Qué pasa si no hay?
No seas tan malvado.
¿Recuerdas lo que dije?
¿Quién eres tú?
¿De dónde vienes y a dónde vas?
Tú ... eres tan bonita ahora.
Por supuesto. Fui yo quien la llevó a transformarse.
Hola, estos son los platos que pediste.
Gracias.
Pero tu esfuerzo fue en vano.
Es fácil cambiar su apariencia, pero es difícil cambiar su personaje.
Xing Yue, ¿la pasaste bien hoy?
Si muy bien
¿Es esta ciudad similar a tu ciudad natal?
No.
¿Cuáles son las diferencias?
En el lugar donde vive nuestra tribu ...
Deja de patearme.
Puedo trepar a los árboles y disparar flechas.
Todos tienen que obedecerme.
Si Gao Zhenhe no me escucha, puedo encerrarlo en una jaula.
De Verdad?
Gao Zhenhe es muy poderoso aquí.
Todos lo escuchamos.
¿Por qué tiene que escucharte?
Porque dijo que yo era la reina.
Todo se puede comer en mi casa.
¿Cuántas veces lo he dicho?
No puedes mencionar cosas debajo del acantilado
y solo puedes decir que eres de mi ciudad natal, Dehong.
¿Por qué no puedes recordarlo?
¿Por qué insistes en que miento? No quiero hacerlo
Piérdete si no puedes mentir.
¿Cómo me perderé?
Enseñame.
¿Cómo?
Me perderé
Quédate aquí.
¿Se está perdiendo caminar? Xia Na también se está perdiendo.
¿Dejar aquí durante una comida se llama perderse?
Podía pedirme que me fuera. ¿Por qué me dijo que me perdiera?
Come ... come carne. Comer carne. Comer carne.
Sentar. Sentar. Comer carne. Comer carne.
Aquí, yo ... te ayudaré a agregar un poco de pimienta.
No esperaba que el famoso Gao Zhenhe estuviera tan furioso con una chica misteriosa.
¿Qué estás tratando de decir?
Nada. Solo vine a hacerte compañía.
¿Qué pasó con ustedes dos?
Nada.
No estoy feliz. Insistió en que mintiera.
No puedo hacerlo
Ustedes dos son diferentes. Si Gao Zhenhe no miente, estará en peligro.
Le he pedido que no tenga miedo al peligro. Yo puedo protegerlo.
Xing Yue, eres realmente valiente.
Puede proteger a la persona que desea proteger.
Y tu'
Pero él ha cambiado.
En mi casa, no me gritaba.
Ningún hombre se atreve a tratarme así.
Ya no es Gao Zhenhe.
- Señorita, no lo tomes demasiado duro. Aún eres joven. - Gao Zhenhe, te hiciste viral.
- ¿Qué quieres decir? - La vida es bella.
Señorita, ven aquí abajo.
Xing Yue, ven aquí!
La gente dice que es porque Xing Yue dos veces
y ella intentaron suicidarse.
Ahora todavía está en las tendencias.
Gao Zhenhe, ¿cómo puedes ser tan descuidado y publicarte en Internet?
Nuestra acción se encuentra en una etapa crítica ahora.
Si el tío Wen lo ve y lo investiga,
nos causará problemas adicionales.
Ve y dile a Qin Shu que elimine los videos de Internet.
Qin Shu, vete a casa.
Aún no he terminado de comer.
Si no vamos ahora, Gao Zhenhe será una celebridad de Internet.
Venga.
Ya no estoy enojado contigo.
¿Pero no puedes hacerme mentir?
No te haré mentir.
Sabía que no me fallarías,
como el principito nunca le falla a su rosa.
Yo me ocuparé de ti.
Entonces esto ... ¿Puedo ...
Camarero, dos porciones más de alitas de pollo, por favor.
Gao Zhenhe, ¿dónde está Xing Yue?
La tiré lejos.
¿La tiraste?
¿Dónde?
No es asunto tuyo.
Gao Zhenhe, esta mujer puede valer mil millones.
Con esta suma de dinero, ya no tendrá que arriesgar su vida.
Están lloviendo centavos del cielo y tú te alejaste.
¿Estás loco?
Incluso si realmente vale mil millones,
moriremos antes de gastarlo con ella a nuestro alrededor.
Ella es como una bomba de tiempo.
Sabemos que explotará, pero no sabemos cuándo.
Pero ... Además, según mi experiencia,
lo que parecen ser centavos del cielo son trampas del 99%.
Entonces, la mayoría de las personas que los quieren terminan atrapados.
¿Desde cuándo le tiene miedo a las bombas de tiempo?
Noventa y nueve por ciento.
¿Cómo obtuvo este número?
Gao Zhenhe.
Afortunadamente, hemos instalado un localizador en su automóvil.
Lo tengo.
(Black Wind Cliff) ¿Dónde condujo esta noche?
Acantilado de viento negro.
¿Estás seguro de que es este lugar?
100% seguro.
Dio la vuelta a su auto por aquí y se fue directamente a su casa.
Xing Yue!
- Xing Yue! - Xing Yue!
¿Qué pasa?
¿Dónde estás?
Estoy durmiendo.
Todavía puedes dormir ahora.
Xing Yue no se encuentra.
¿Qué quieres decir?
La arrojaste a Black Wind Cliff, ¿no?
Buscamos por todas partes aquí pero no la vimos.
¿Volvió ella a su propia casa?
Se tomó muchas molestias para encontrarte.
¿Volvería ella simplemente así?
Además, ella solo te conoce aquí y no tiene dinero.
Si no se va a casa y le pasa algo, ¿no te sentirás culpable?
Señorita, la ciudad está justo en frente de usted.
Los camiones no pueden entrar.
Debes bajar ahora.
Es fácil tomar un taxi aquí.
Vete a casa en taxi tú mismo.
- Gracias Señor. - De ningún modo. De ningún modo.
Bueno.
Esto ... Está bien, te ayudaré a desabrocharlo.
- Gracias. - No subas a la montaña solo otra vez.
OK gracias.
- Ten cuidado. - No subas a la montaña solo otra vez.
(Un restaurante de barbacoa)
Quiero carne. Carne.
De acuerdo, tres yuanes por brocheta. ¿Cuánto quieres?
Quiero todas estas cosas
Pero no tengo dinero. Gao Zhenhe pagará.
- ¿OMS? - Gao Zhenhe.
Carne. Carne.
- No se preocupe señor. El te pagará. - Aquí está la carne ensartada.
Le pediré que te pague.
No te vayas Quiero carne
Señorita, no sea irrazonable, ¿de acuerdo?
No hay carne gratis aquí.
- Él te pagará. - Vete. Tengo mis manos llenas
Señor. Ven aca.
Siéntese, señorita.
Siéntese. Venga.
Con rapidez.
Ven. Sentar.
Come tanta carne como quieras.
¿Quieres invitarme a comer carne?
Gracias.
¿Por qué quieres tratarme?
Bueno, ahora que nos conocemos, seamos amigos.
Gracias.
Aquí, bebe. Bebe mucho de eso.
El alcohol aquí es diferente al de mi ciudad natal.
Asombroso. Me gusta esto.
Jefe, la cuenta de esta señora está sobre mí hoy.
Seguir. Seguir.
¿Cómo es? ¿A qué sabe?
Agradable. Tú también comes. Come también.
Estamos bien. Comes.
¿Quieres ... quieres más?
Gracias.
Jefe, cincuenta brochetas más de carne.
- Bueno. - Gracias.
¿Qué es esto? Es tan bueno.
El último pincho.
Cincuenta brochetas más de carne, por favor.
B ... jefe, no, no, no.
Conozco un lugar donde la carne es aún mejor.
¿Un lugar donde la carne es mejor?
- Yo te llevaré allí. - Vamos, entonces.
Bien bien. Ve! Ve! Ve.
¿No van ellos también?
Ya están borrachos y llenos.
Vamonos.
¿Dónde está ese lugar?
Esto ... de esta manera. De esta manera De esta manera ... Hay carne asada allí.
¿Por qué habría carne asada allí?
Sí hay.
Oye hombre, ¿has visto a esta chica?
Ella solo estaba aquí.
Parece que un hombre con la cabeza afeitada la llevó allí.
¿Por qué habría carne asada aquí?
Por supuesto que lo hay.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estaba buena la carne asada? - Hay carne asada allí.
- ¿Eran buenas las cervezas? - Si.
Ahí tienes.
Gao Zhenhe, ¿qué te tomó tanto tiempo?
¿Dónde has estado?
Venga. Vete a casa.
Xing Yue, ¿dónde has estado? Te buscamos por años.
Hemos estado muy preocupados.
Vayan a casa, los dos.
Comí carne asada con mi amigo.
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
¿Amigo? ¿Sabes qué es un amigo?
¿Sabes lo que estaba haciendo?
Su mano estaba en tu pierna, niña estúpida.
¿No eres bueno peleando?
Si alguien te vuelve a hacer eso, simplemente mátalo a golpes.
¿Entendido?
Xing Yue, ¿lo provocaste?
No lo hice No dijo una palabra de camino a casa.
No tengo idea.
Eres tú quien insistió en que Xing Yue se quedara.
¿Soy demasiado codicioso?
Eso depende de lo que quieras.
¿No solo quieres la carga detrás de Xing Yue?
Lo que quiero es algo que nos permita vivir una vida tranquila
sin tener que correr riesgos ni temer a nada.
Pero sé que es imposible para Gao Zhenhe dejarlo ir.
¿No crees que la forma en que la trata es
diferente de la forma en que trató a otras chicas?
También lo viste, ¿no?
No, no lo hice
No pienses demasiado.
Estamos celebrando el festival mañana.
Es una buena oportunidad para que tomemos nuestra acción.
Que duermas bien.
Al principio, el tío Wen desconfiaba de nosotros y ahora nos hemos ganado su confianza.
Han pasado tres meses.
Aunque hemos estado en contacto con él,
todavía no tenemos información útil.
Tenemos que progresar mañana.
Vamonos.
Gao Zhenhe.
Abre la puerta, Gao Zhenhe.
¿Todavía estás enfadado?
Estaba en el auto cuando me quedé dormido,
pero cuando desperté, estaba en el acantilado.
Intentaste deshacerte de mí.
No, no lo hice
Entrenándome?
Si.
Es lo mismo que domesticar animales.
Esta ciudad es completamente extraña para ti.
Como puedes protegerme
Así que te dejé en un lugar que no sabías
para ver si podías encontrar el camino a casa.
Tuve mucha suerte, entonces.
Me subí a un paseo y mi amigo me invitó a asar carne.
Finalmente, me encontraste.
Sí, te encontré.
No me encontraste
Entonces no tienes la capacidad de protegerme.
No le digas a nadie que puedes protegerme de nuevo.
Pero tienes miedo a la oscuridad.
¿Cómo lo sabes?
He estado pensando por qué las luces de tu habitación siempre están encendidas.
Si tienes miedo a la oscuridad, puedo dormir contigo.
Eso también es un tipo de protección.
No, eres más aterrador que la oscuridad.
Por cierto, no subas aquí de nuevo. Es peligroso.
Te caerás a la muerte.
No le tengo miedo a la oscuridad.
Un teléfono.
¿Es para el tío Wen?
¿Ya no tiene uno?
Fue dado de forma gratuita.
¿Dado gratis?
¿Que son estos? Muchas cosas.
¿Dónde los conseguiste?
Xing Yue.
Esto es horrible
Este teléfono es para ti.
¿Para mi?
Es un regalo de promoción. - Un regalo de promoción?
Freebie
Compramos estas cosas, así que nos dieron este teléfono gratis.
No lo compramos especialmente para ti.
No me costó nada.
¿Se regalaría un teléfono tan caro?
8999.
Tengo un teléfono.
¿Cómo debo hacer esto?
¿Qué hay de Xing Yue?
Ir con nosotros?
¿Qué hay de esto?
Gracias.
Por supuesto.
Vigílala allí. No dejes que hable con el tío Wen.
Ella es solo una bomba de tiempo en casa.
Gao - Tío Wen.
Buena suerte para Dragon Boat Festival. -Lo mismo para ti.
Sabía que vendrías y he estado esperando aquí esta mañana.
Entrar en el coche. Hace calor afuera.
Bueno.
Tío Wen, buena suerte para Dragon Boat Festival.
Lo mismo para ti, Xia.
Buena suerte para Dragon Boat Festival, tío Wen.
Gao, ¿quién es esta señora?
Un amigo mío de mi ciudad natal.
Ella vino a ayudar. Hay demasiadas cosas
Las damas de su empresa que vinieron a ayudar son bastante bonitas.
Entraremos, tío Wen.
Vamos. Todos están esperando.
(Sanatorio Yihe)
Buena suerte para Dragon Boat Festival.
Gracias. Gracias.
- ¿Se han dado todas las cosas? - Casi.
Xing Yue, reparte hojas de té allí.
Bueno.
Señora, buena suerte para Dragon Boat Festival.
Señora, tome algunas albóndigas de arroz.
Gracias.
Conozco a este hombre
¿Por qué se aferró a Gao Zhenhe?
También tenía sus ojos en la esmeralda, pero no pudo hacerlo
frente a Gao Zhenhe.
¿Deberíamos interferir?
¿Qué sabemos de él?
Lleva mucho tiempo en la profesión y siempre quiso monopolizar el mercado.
Él ha tomado el control de muchos equipos pequeños.
Los amenazó y los persuadió para que adquirieran el monopolio.
Pero Gao Zhenhe siempre es salvaje, así que supongo que no lo sometió.
Él no es alguien que pueda someter a Gao Zhenhe.
Pero tampoco es totalmente inútil.
Consígueme información sobre sus clientes.
Veré cómo debería usarlo para que no sea basura.
De acuerdo, Sra. Li.
¿Qué pasa, Gao?
Tío Wen, me duele el estómago.
Puede ser por lo que comí anoche. Necesito usar el baño.
Ve rápido.
¿A dónde vas?
Cuclillas. Cuclillas.
Con rapidez.
Gao Zhenhe va al baño.
Él volverá enseguida.
Vuelve a tu asiento. - Bueno.
(Espectáculo del Yihe Sanatorium Dragon Boat Festival)
La contraseña es 2580147.
Ingrese la contraseña y finalícela ...
Contraseña verificada La puerta se esta abriendo.
(Cantar canciones de vitalidad estimular la creatividad)
Imposible.
Este viejo debe tener algunas posesiones relacionadas con el pasado.
(Continuar con la política de "reforma y apertura".)
(Nueva era. Nuevos logros. Nuevas responsabilidades.)
Mire a Chen Wenquan. Necesito contestar una llamada.
Bueno.
(Show del Festival del Barco del Dragón del Sanatorio Yihe)
Hola. ¿Con quien estoy hablando?
Hola.
Existe este contrato en el que me pregunto si su equipo tiene interés.
Lo siento. Te llamaré después.
Refugio del viento y la lluvia.
Bueno.
¿Dónde está Xing Yue?
No lo sé.
Ella estaba sentada allí y no sabes a dónde fue.
Pero me pediste que cuidara a Chen Wenquan.
Sigue mirándolo.
Buscaré a Xing Yue.
Gao Zhenhe.
(Cantar canciones de vitalidad estimulan la creatividad)
Estás robando de nuevo.
Baja la voz.
Subtítulos y sincronización traídos por Team 7 @ Viki.com
seems Parece que el dios del amor me está guiando. ♪
♪ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera. ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren, ♪
♪ ¿notarás mis sentimientos? ♪
♪ Este mundo se sintió tan aburrido ♪
♪ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta. ♪
♪ Todos los días son una sorpresa. Matters
♪ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪
♪ No entiendo ♪
♪ por qué siempre pierdo la calma frente a ti. ♪
♪ Se siente como un milagro predestinado. ♪
♪ Siempre nos atraemos de alguna manera. ♪
♪ Dudoso al principio, estoy seguro ahora. ♪
♪ Mi mente finalmente se ha aclarado. ♪
♪ Fijando mi mirada en ti, ♪
♪ Quiero hacer todo contigo. ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ No creía tanto en el amor ♪
♪ hasta que una chica entró en mi vida. ♪
♪ Cuando se trata de ella, siempre tengo curiosidad. ♪
♪ Incluso me despertaba de un sueño, riéndome. ♪
♪ Qué increíble es todo esto. ♪
♪ No puedo quitarle los ojos de encima. ♪
♪ Ella es tan pura como una piedra preciosa. ♪
♪ Espero arrancarle una estrella del cielo. ♪
♪ Escucha atentamente a la luz de la luna. ♪
♪ ¿Puedo tener el honor, con su permiso, ♪
♪ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica? ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪